[The Eternal Fragrance]
[หอมกลิ่นพันลี้]
[Episode 16]
[ตอนที่ 16]
Lei!
ศิษย์น้องเหลย
Lifei, you've worked so hard.
ศิษย์น้องหญิงเล็ก ลำบากเจ้าแล้วนะ
Only you from Zhuiyu Peak have made it to the top eight.
ยอดเขาจุ้ยอวี้ของเรา มีเพียงเจ้าที่ฝ่าเข้ารอบแปดคนสุดท้ายได้
I owe it
นั่นต้องขอบคุณ
to you all for cheering me on
กำลังใจและการสนับสนุนจากศิษย์พี่ทั้งหลายของเรา
and our master for training me well.
และการอบรมสั่งสอนอย่างใส่ใจของอาจารย์เราด้วย
Good.
เด็กดี ศิษย์รักของข้า
All eight competitors tomorrow are formidable.
ผู้เข้ารอบแปดคนสุดท้ายในวันพรุ่งนี้ล้วนเป็นยอดฝีมือ
Your opponent, Tang De,
ถังเต๋อที่จะประลองกับเจ้า
is the best of Wengu Peak.
เป็นศิษย์ผู้โดดเด่นแห่งยอดเขาเหวินกู่
Your little tricks won't work much.
ลูกไม้ตื้น ๆ ของเจ้า อาจใช้ไม่ได้ผลหรอก
True.
ก็จริงนะ
You will lose tomorrow.
พรุ่งนี้ศิษย์น้องหญิงต้องแพ้เป็นแน่
No point in massaging you.
นวดไปก็ไร้ประโยชน์
He really stops.
ไม่นวดแล้ว
Master, teach me some clever moves!
อาจารย์ ท่านก็ช่วยแนะกลเม็ดเด็ดให้ศิษย์หน่อยสิ
Last-minute tips won't do much.
ยังจะมากราบพระขอพรอะไรเอาตอนนี้
It's good to make it to the top eight.
เอาน่า เข้ารอบแปดคนก็ดีมากแล้ว
Go to sleep.
ไปนอน
But...
กราบ...
Bedtime now.
ไปนอน ๆ ๆ
Go to bed.
นอนกันได้แล้วนะ
Better try than not.
กราบก็ยังดีกว่าไม่กราบนี่นา
Nice place!
ที่นี่ไม่เลว
I'll cram last-minute tips right here.
ขอกราบพระตรงนี้แล้วกัน
Who's there?
ผู้ใดกันน่ะ
Are you okay?
เจ้าไม่เป็นไรใช่หรือไม่
I'm fine.
ข้าไม่เป็นไร
Go.
เจ้าไปเถอะ
Did you get hurt picking fruit?
บาดเจ็บตอนเก็บผลนั่นใช่หรือไม่
Let me check.
ให้ข้าดูหน่อย
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪ขออยู่เคียงเจ้า แม้ขุนเขาถล่มผืนทะเลเหือดหาย♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪กิ่งไม้แห้งแล้ง ยังผลิดอกงาม♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge, past the pagoda♪
♪จูงมือกัน ข้ามสะพานแห่งภพภูมิ หอฝูถู♪
♪In fine robes on galloping horses♪
♪ควบม้าผงาด♪
♪Always, at the very end of obsession♪
♪ปลายทางคือความยึดมั่น♪
♪Comes that one moment of softness♪
♪เพราะใจอ่อน เพียงชั่วขณะนั้น♪
What are you doing?
เจ้า... เจ้าจะทำอะไร
♪Betrayed by all, I still♪
♪หากไร้คนเคียงข้างแล้วจะมีอำนาจ♪
You...
เจ้า...
♪Reign supreme♪
♪ได้อย่างไร♪
What are you doing?
เจ้า...เจ้าทำอะไรเนี่ย
Let go.
ปล่อยนะ
♪Let this fleeting life be whatever it may♪
♪ชีวิตไม่เที่ยงแท้ จงปล่อยตามชะตาเถิด♪
Lifei!
หลีเฟย
Don't leave me.
อย่าไปจากข้า
I like you.
ข้าชอบเจ้า
I should've ignored you.
รู้อยู่แล้วว่ามิควรสนความเป็นตายของเจ้า
If they find my demonic corruption,
หากเรื่องที่ข้าถูกไอมารเข้าแทรกซึมถูกพบเข้า
I'll be kicked out of Wuyue Court.
ต้องถูกไล่ออกจากสำนักอู๋เยว่เป็นแน่
I mustn't leave her.
ข้ามิอาจจากหลีเฟยไปได้
After searching all sixteen peaks last night,
เมื่อคืนตรวจสอบสิบหกยอดเขาอย่างละเอียด
we found up to 11 disciples secretly
ผู้ที่แอบฝึกวิชามารทั่วทั้งสำนักอู๋เยว่
practicing demonic arts.
มีมากถึงสิบเอ็ดคน
They've been expelled with their cultivation crippled.
บัดนี้ล้วนถูกทำลายตบะ ขับออกจากสำนักเซียนแล้ว
The demon clan tries to split us with evil arts.
เผ่ามารหวังใช้วิชาชั่วแบ่งแยกสำนักเซียน
This is critical to our court.
นี่คือเรื่องใหญ่คอขาดบาดตาย
Any disciple with a wavering Dao heart
หากยังมีศิษย์คนใดจิตเต๋ามิบริสุทธิ์
who secretly practices demonic arts for quick power
หวังทางลัด แอบฝึกวิชามาร
shall be treated as demons and slain without mercy.
ให้ถือว่ามีความผิดเทียบเท่าเผ่ามาร สังหารได้ทันที
He was pretending to be miserable. Hateful!
เป็นอย่างที่คิด แกล้งทำตัวน่าสงสารอีกแล้ว น่าชังนัก
Tang De practiced demonic arts,
ถังเต๋อฝึกวิชามาร
so he is disqualified.
ตัดสิทธิ์การประลอง
Jiang Lifei advances straight to the semi-finals.
เจียงหลีเฟยเข้าสู่รอบสี่คนสุดท้ายได้เลย
The rest of the top-eight duels go on.
ศิษย์รอบแปดคนสุดท้ายคนอื่น ๆ ประลองต่อ
Lifei, amazing!
ศิษย์น้องหญิงเล็ก สุดยอดไปเลย
I...
ข้า
This is ridiculous.
นี่มันเหลวไหลเกินไปแล้ว
Isn't the tournament all about real strength?
การประลองมิใช่ต้องอาศัยศักยภาพหรอกหรือ
Cuixuan, this...
ศิษย์พี่ นี่...
Don't talk nonsense.
นี่ นี่ นี่ อันใดของเจ้า
Baifu, it's just luck.
เหล่าไป๋ นี่แหละที่เรียกว่าโชค
Accept it and be jealous.
ยอมรับความจริงแล้วริษยาต่อไปเถิด
Thank you.
ขายหน้าแล้ว ๆ
My luck won't last long.
ดูท่าว่าโชคคงหมดเพียงเท่านี้
Yue has seniority and strong cultivation,
ศิษย์พี่เยว่มีประสบการณ์ลึกซึ้ง ตบะสูงส่ง
plus she's not scared of bugs.
แถมยังมิกลัวแมลง
I can only try every last trick.
คงต้องลองเสี่ยงดูแล้ว
Qin?
ศิษย์พี่ฉิน
Are you also practicing at Yuelian Pond?
ท่านก็มาฝึกวิชาที่สระเยว่เหลียนหรือ
I knew you'd come,
ข้าเดาได้ว่าศิษย์น้องหญิงเล็กน่าจะมาที่นี่
so I waited here for you.
จึงตั้งใจมารอเจ้า
You want to win the tournament, right?
เจ้าอยากชนะการประลองมิใช่หรือ
Since you're in the semi-finals,
ในเมื่อเข้ารอบสี่คนสุดท้ายแล้ว
give it your all tomorrow.
วันพรุ่งก็ควรทุ่มสุดกำลังสู้ดูสักครา
Are you going to teach me advanced spirit arts?
ศิษย์พี่ฉิน ท่านจะสอนวิชาระดับสูงให้ข้าหรือ
Hold your breath, and close your eyes.
กลั้นหายใจ แล้วหลับตา
Close your eyes.
หลับตา
Try to accept me
ลองยอมรับข้า
and merge our spirit energy.
ให้พลังปราณของเราหลอมรวมกัน
This isn't proper.
นี่ไม่เหมาะกระมังเจ้าคะ
Don't you want to win?
เจ้าอยากชนะการประลองมิใช่หรือ
Merging our spirit energy
หลอมรวมพลังปราณกับข้า
is the fastest way to boost your power.
คือวิธีเพิ่มพลังที่เร็วที่สุด
But only cultivation partners do this.
แต่นี่เป็นเรื่องที่มีแต่คู่บำเพ็ญเท่านั้นจึงจะทำได้
I read about it in storybooks.
ข้าเห็นในนิยายเขียนไว้
Merging spirit energy means
การหลอมรวมพลังปราณ
giving your whole heart and soul.
คือการมอบทั้งกายและใจของตนออกไป
Only for your beloved.
ทำได้กับคนรักเท่านั้น
Lifei,
ศิษย์น้องหญิงเล็ก
actually,
แท้จริงแล้ว
I have
ตลอดมา
liked you all along.
ข้า... ข้าชอบเจ้ามาก
Will you be my cultivation partner?
เจ้ายินดีเป็นคู่บำเพ็ญของข้าหรือไม่
Wait.
เดี๋ยวนะเจ้าคะ ศิษย์พี่
I don't feel that way about you.
ข้ามิได้คิดกับท่านเช่นนั้น
Is there something wrong with me?
ศิษย์น้องหญิงเล็กคิดว่าข้าไม่ดีตรงไหนหรือ
No. You're perfect in every way.
เปล่าเจ้าค่ะ เปล่า ท่านดีทุกอย่าง
It's me who's unworthy.
ข้าเอง เป็นข้าที่ไม่ดีเอง
With weak spirit power, I just joined the sect,
พลังวิญญาณของข้าต่ำต้อย เข้าสำนักก็ได้ไม่นาน
and I'm not romantic at all, so I'm not the one for you.
แถมไม่รู้เรื่องรักใคร่ ไม่เหมาะสมกับท่าน
You're overthinking.
ศิษย์น้องหญิงเล็กคิดมากไปแล้ว
I believe we're a perfect match.
ข้าคิดว่าเราเหมาะสมกันมาก
I don't think so.
ข้าคิดว่าเราไม่ค่อยเหมาะสมกันเจ้าค่ะ
I'm returning this flying ribbon.
ผ้าแพรลอยฟ้านี้ข้ารับไว้มิได้แล้ว
Give it to a stronger,
ท่านมอบให้ศิษย์พี่หญิงที่พลังปราณสูงกว่า
prettier senior sister instead.
และงดงามกว่าข้าดีกว่า
Lifei, I truly like you.
ศิษย์น้องหญิงเล็ก ข้าชอบเจ้าจริง ๆ นะ
Will you give me a chance?
เจ้าพิจารณาดูหน่อยมิได้หรือ
Let me help you win the tournament first,
หรือให้ข้าช่วยเจ้าเอาชนะการประลองก่อน
alright?
ดีหรือไม่
No need. I want to win,
ไม่จำเป็นเจ้าค่ะ ข้าอยากชนะก็จริง
but I'll never act against my heart.
แต่จะไม่ทำสิ่งที่ขัดต่อใจตนเด็ดขาด
See you.
ขอตัว
Wait.
ช้าก่อน
Who's there?
ผู้ใดกัน
Lei Xiuyuan.
เหลยซิวหย่วน
Qin, what's wrong now?
ศิษย์พี่ฉิน ครานี้เกิดอันใดขึ้นอีกขอรับ
I wanted to chat with her a little longer.
ข้าแค่อยากรั้งศิษย์น้องหญิงคุยต่ออีกหน่อย
Stay out of this.
ไยเจ้าต้องยุ่งเรื่องผู้อื่นด้วย
Qin,
ศิษย์พี่ฉิน
I've said all I need to.
สิ่งที่ควรพูด ข้าก็พูดไปหมดแล้ว
There's nothing more.
ไม่มีอะไรต้องพูดอีก
Let me send you back.
ข้าจะไปส่งเจ้า
No need.
ไม่ต้อง
What rotten luck!
ซวยไม่ทันตั้งตัว
My last-minute plan failed again.
กราบพระก็ไม่สำเร็จอีก
Lei Xiuyuan, come out!
เหลยซิวหย่วน ออกมา
You are too weak to protect yourself,
ฝีมือเช่นเจ้า แม้แต่ปกป้องตนเองยังยาก
yet you trust others blindly.
ยังกล้าไว้ใจผู้อื่นมั่วซั่วอีก
My worst mistake was trusting you above all else.
คนที่ข้าไว้ใจผิดที่สุดก็คือเจ้า
You'd better
การประลองวันพรุ่ง
forfeit tomorrow's duel.
สละสิทธิ์เสียดีกว่า
Again.
เอาใหม่
You've lost.
เจ้าแพ้แล้ว
I haven't fallen, so I haven't lost.
ตราบใดที่ข้ายังไม่ล้มก็ยังไม่แพ้
Again.
เอาอีกครา
The fight isn't over yet.
ยังสู้ไม่จบเลยนะ
Chiyan Stone of Xingzheng Hall.
ศิลาเพลิงแดงของหอซิงเจิ้งหรือ
Lifei,
หลีเฟย
I heard Wuyue Court is holding a tournament.
ได้ยินว่าสำนักอู๋เยว่จัดงานประลองเวท
This stone can summon a fire wall
ศิลาเพลิงแดงชิ้นนี้แปลงเป็นกำแพงไฟได้
to block a fatal blow. It may help you.
พอจะต้านการโจมตีได้หนึ่งครา บางทีอาจมีประโยชน์
Thank you, Tongzhou.
ขอบคุณนะ ถงโจว
Senior Sister, you'll win.
ศิษย์พี่หญิงต้องไม่มีปัญหาแน่
Yeah, we believe in you!
- นั่นสิ - ศิษย์พี่หญิง ข้าเชื่อในตัวท่าน
Place your bets!
วางเดิมพันได้เลย
Lifei, listen to me.
ศิษย์น้องหญิงเล็ก เจ้าต้องฟังข้านะ
First, the Monkey Steals Peach trick.
เปิดฉากด้วยท่าลิงขโมยลูกท้อก่อนเลย
Does anyone want to place a bet?
ทุกท่าน สนใจวางเดิมพันหรือไม่
It'll work.
ต้องได้แน่
Do what I said.
ทำตามที่ข้าบอก
That's such a dirty move!
ท่านนี่ช่างอำมหิตเกินไปแล้ว
Lifei.
ศิษย์น้องหญิงเล็ก
Just do as we said.
เจ้าก็ทำตามที่พวกเราบอก
You know what?
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
I cast my fortune today.
วันนี้ข้าทำนายดวงให้ตนเอง
It said I'd have great windfall luck.
บอกว่าดวงทรัพย์ข้าดีมาก แถมเป็นลาภลอยด้วย
Then I thought and realized
ดังนั้นข้าจึงคิดดูอย่างละเอียด
you're the biggest underdog here.
ทั้งสนามนี้ผู้ที่เหนือความคาดหมายที่สุดก็คือเจ้า
As the saying goes,
มหาปราชญ์กล่าวไว้
the ignorant fears nothing; the shameless prevails.
ผู้มิรู้ย่อมมิกลัว ผู้ไร้ยางอายย่อมไร้พ่าย
So
ดังนั้น
I set up
ข้าจึงตั้งวงเดิมพันนี้
this betting pool
เพื่อเจ้าโดยเฉพาะ
for your duel against Yue.
เดิมพันการประลองระหว่างเจ้ากับศิษย์พี่เยว่
Anyone want to join?
สนใจเข้าร่วมหน่อยหรือไม่ มา
What are the odds?
อัตราเท่าใดหรือ
One to one if you bet on Yue.
ถ้าแทงศิษย์พี่เยว่ หนึ่งต่อหนึ่ง
One to fifty if you bet on Lifei to win.
ศิษย์น้องหญิงเล็กชนะ หนึ่งต่อห้าสิบ
Come on.
มา
Hey, you there, want to join?
ทางนี้มีใครสนใจร่วมเดิมพันหรือไม่
Count me in!
นับข้าด้วย ๆ
- I'll bet on Yue. - Me too!
- ข้าแทงศิษย์พี่เยว่ - ข้าก็แทงศิษย์พี่เยว่
Let me have a look.
ข้าขอดูหน่อยนะ
Alright, put them here.
ดี วางตรงนี้ ๆ
Who're you betting on?
เจ้าแทงใคร
- Okay. - Wait.
- ได้ ๆ - เดี๋ยวนะ
Hardly anyone bet on me winning.
เดิมพันว่าข้าชนะมีแค่นี้เองหรือ
Don't look down on it.
เจ้าอย่าดูถูกนะ
I bet everything on you.
ศิษย์พี่ลงที่เจ้าทั้งหมดเลย
Fight well, Lifei.
สู้ ๆ นะศิษย์น้องหญิงเล็ก
You're my ticket to wealth!
ความมั่งคั่งของพี่ฝากไว้ที่เจ้าแล้ว
All bets placed.
เอาละ ลงเดิมพันหมดแล้ว
Let's watch the duel.
ดูการประลองกันเถิด
- Okay. - Go for it!
- ได้ - สู้ ๆ นะ
- I'm rooting for you, Lifei. - Go for it!
- สู้ ๆ นะศิษย์น้องหญิงเล็ก - ข้าสนับสนุนเจ้า
Yue.
ศิษย์พี่เยว่
Lifei,
ศิษย์น้องหลีเฟย
I won't hold back.
ข้าจะไม่ออมมือหรอกนะ
Begin.
เชิญ
The identical moves.
เป็นกระบวนท่าเดียวกันหรือนี่
Her zither strings snapped.
สายพิณขาดแล้ว
- What to do? - What's going on?
- นี่จะทำอย่างไรดี - เกิดอันใดขึ้น
He even taught you the metal technique?
เขาสอนวิชาธาตุทองให้เจ้าเช่นนั้นหรือ
I'm lost.
ข้าแพ้แล้ว
Incredible!
เก่งเกินไปแล้ว
Great!
ดี
Well done, Lifei!
ศิษย์น้องหญิงเล็ก เยี่ยมมาก
- Impressive. - Unbelievable win!
- เก่งเหลือเกิน ยอดเยี่ยมจริง ๆ - คิดไม่ถึงเลย
Let go! Let go of her!
ปล่อย ปล่อย ปล่อย
Boy, focus on your duel.
เจ้าหนู ตั้งใจประลองของเจ้าไปก็พอ
You're holding on so tight.
จับแน่นขนาดนี้
Let's go.
ไป ๆ ๆ
Lei, I won't hold back.
ศิษย์น้องเหลย ล่วงเกินแล้ว
Lei Xiuyuan is fearless like a new calf.
เหลยซิวหย่วนผู้นี้ ช่างเป็นดั่งลูกวัวแรกเกิดที่มิเกรงกลัวพยัคฆ์โดยแท้
He fought Qin to a draw.
ถึงกับสู้เสมอกับศิษย์หลานฉิน
Promising youth.
อนาคตไกลนัก
Cuixuan, you care so deeply for Qin
ศิษย์พี่ช่างดีกับศิษย์หลานฉินจริง ๆ
that you even passed down the Yin-Yang Tribulation Mirror to him.
แม้แต่กระจกคลื่นมหาเคราะห์หยินหยางก็ยังถ่ายทอดให้เขา
Lei,
ศิษย์น้องเหลย
you're too green.
เจ้ายังอ่อนประสบการณ์เกินไป
Surrender now, and I'll stop.
หากตอนนี้เจ้ายอมแพ้ ข้าก็จะหยุดมือ
Just surrender.
เจ้ายอมแพ้เถิด
Take my advice:
ศิษย์น้อง ข้าขอเตือนเจ้าด้วยความหวังดีนะ
The higher you hold your head,
ยิ่งวางท่าสูงส่งเท่าใด
the harder you'll fall.
วันหน้ายามล้มก็ยิ่งเจ็บเท่านั้น
You're not worthy to beat me.
ท่านยังไม่คู่ควรที่จะเอาชนะข้า
Stay away from Jiang Lifei from now on.
จากนี้ไป ห้ามเข้าใกล้เจียงหลีเฟยอีก
That Longyuan Sword
กระบี่หลงยวนนั่น
was left for you by the former sect leader.
เป็นถึงสิ่งที่อดีตอาจารย์เจ้าสำนักทิ้งไว้ให้เจ้า
Guangwei,
ศิษย์น้อง
you truly look out for Lei.
เจ้าก็ช่างดีกับศิษย์หลานเหลยจริง ๆ เลยนะ
Great!
- ดี - ดี
Dragon Roars Across the Sky, the sixth-level art.
มังกรคำรามเก้าชั้นฟ้า นี่คือวิชาขั้นที่หก
Guangwei,
ศิษย์พี่
you've hidden him too well.
ท่านซ่อนศิษย์ผู้นี้ไว้ลึกเกินไปแล้วกระมัง
This is the real combat.
นี่สิถึงจะเป็นการประลองเวทที่แท้จริง
Lei Xiuyuan of Yaoguang Peak wins.
เหลยซิวหย่วนจากยอดเขาเหยากวงเป็นผู้ชนะ
Jiang Lifei
อีกหนึ่งชั่วยาม
versus Lei Xiuyuan in two hours.
เจียงหลีเฟยประลองกับเหลยซิวหย่วน
I'm too gravely injured to fight the final.
ศิษย์บาดเจ็บสาหัส ไม่มีแรงสำหรับการประลองรอบสุดท้าย
I will forfeit.
ศิษย์ยินดีสละสิทธิ์การแข่งขัน
What?
- นี่...
- Why? - How can he just give up?
- เพราะเหตุใดกัน - เหตุใดถึงยอมแพ้ไปเลย
Yeah.
นั่นสิ
- What's going on? - He fears?
- นี่มันอันใดกัน - กลัวแล้วหรือ
I can't understand.
นั่นสิ นี่มันอะไรกัน
Is he forfeiting?
- สละสิทธิ์แล้ว - สละสิทธิ์
Does that mean...?
เช่นนั้น มิเท่ากับว่า
- Is that allowed? - I want to ask the same.
- แบบนี้ก็ได้หรือ - นั่นสิ
Why?
เพราะเหตุใดกัน
Yue, please help me.
รบกวนศิษย์พี่หญิงด้วยขอรับ
Let's go.
ไปเถิด
You won!
- ชนะแล้ว ๆ - ชนะแล้ว
- Lifei, you won. - We won!
- ศิษย์น้องหญิงเล็ก ชนะแล้ว - พวกเราชนะแล้ว
Thanks to you, we're rich now!
ขอบคุณศิษย์น้องหญิงเล็ก รวยแล้ว ๆ
We won.
ชนะแล้ว
- We won! - Great!
- ชนะแล้ว - เยี่ยมไปเลย
Be careful.
ระวังนะ
Sit down.
มา
Let me treat your wounds first.
ข้าจะรักษาอาการบาดเจ็บให้เจ้าก่อน
You lied. You still have strength left.
ที่แท้ศิษย์น้องยังมีแรงอยู่
You let Jiang
ตำแหน่งผู้ชนะเลิศนี้
take first place on purpose.
เจ้ายอมยกให้ศิษย์น้องเจียงจริง ๆ ด้วย
Thankfully, this was only a duel.
ดีที่วันนี้เป็นเพียงการประลอง
If it were a life-or-death battle,
หากเป็นการต่อสู้เป็นตาย
you'd have sacrificed yourself for her!
เพื่อนางแล้ว เจ้าคงไม่คิดแม้แต่จะรักษาชีวิตตัวเองสินะ
Yeah. It's just a duel anyway.
นั่นสิขอรับ ก็แค่การประลองเท่านั้น
Why did you intend to kill her?
เหตุใดศิษย์พี่หญิงต้องคิดเอาชีวิตนางด้วย
I...
ข้า...
If I wanted her dead,
หากข้าคิดสังหารนางจริง
do you think a mere Chiyan Stone
เจ้าคิดว่าศิลาเพลิงแดงเพียงชิ้นเดียว
could stop me?
จะต้านข้าได้หรือ
Truth is,
แต่ว่า
I could kill her anytime.
ข้าสามารถสังหารนางได้ทุกเมื่อจริง ๆ
I dare you!
ท่านกล้าหรือ
I told you your talent is unmatched.
ก่อนหน้านี้ข้าเคยพูดไว้ ศิษย์น้องมีพรสวรรค์ล้ำเลิศ
You could become an immortal
มิว่าวันหน้าจะบำเพ็ญเป็นเซียน
or a sect leader,
หรือขึ้นเป็นผู้นำสำนักเซียน
bound for greatness.
ย่อมต้องสร้างผลงานยิ่งใหญ่ได้เป็นแน่
Our master holds high hopes...
ความคาดหวังที่อาจารย์มีต่อเจ้า...
My plans are none of your business.
ข้าจะทำอันใดมิเกี่ยวอะไรกับท่าน
You've crossed the line time and again.
ศิษย์พี่หญิง ท่านล้ำเส้นครั้งแล้วครั้งเล่า
What do you want from me?
แท้จริงแล้วต้องการอะไรจากตัวข้ากันแน่
What do I want?
ข้าต้องการอะไรน่ะหรือ
Have you forgotten?
เจ้าลืมไปแล้วหรือ
I'd lay down my life for you.
ว่าข้ายอมตายเพื่อเจ้าได้
My clan's fate rests with My Lord.
ชีวิตคนทั้งเผ่าล้วนผูกติดอยู่กับท่านจักรพรรดิ
I'd die without regret.
ผู้น้อยแม้ตายก็ไม่เสียใจ
Whoever you truly are,
ไม่ว่าท่านเป็นใคร
I joined Wuyue Court for only one person.
ข้าเข้าสำนักอู๋เยว่เพียงเพื่อคนผู้เดียว
Nothing else matters.
เรื่องอื่นข้ามิใส่ใจ
Please stay away from me from now on.
รบกวนศิษย์พี่หญิง ต่อไปอย่าเข้าใกล้ข้าอีก
Master.
อาจารย์
Well, well.
ดี เจ้าช่างดีจริง ๆ
You pleaded severe injuries to withdraw,
เจ้าอ้างว่าบาดเจ็บสาหัสขอสละสิทธิ์
so I shall indulge your request.
อาจารย์ก็จะสนองให้เจ้า
Master.
อาจารย์
You reckless boy! I told you repeatedly
เจ้าศิษย์อกตัญญู อาจารย์กำชับเจ้าครั้งแล้วครั้งเล่า
to stand out
คาดหวังให้เจ้าเป็น
among Wuyue Court's young disciples.
ยอดคนในหมู่ศิษย์รุ่นหลังของสำนักอู๋เยว่
Yet you acted foolishly
แต่เจ้ากลับฝืนทำเก่ง
and recklessly, all for a girl.
ก่อเรื่องตามใจตน เพียงเพื่อสตรีนางหนึ่ง
Since you remain stubborn,
ในเมื่อเจ้าดื้อรั้นมิรู้สำนึก
I'll cripple your spirit root
เช่นนั้นอาจารย์จะทำลายรากวิญญาณของเจ้าเสีย
to stop you from going astray and endangering the sect.
เพื่อมิให้วันหน้าเจ้าหลงผิด เป็นภัยต่อสำนักเซียน
Master, he's young and impulsive.
อาจารย์เจ้าคะ ศิษย์น้องเยาว์วัยใจร้อน
He merely lost his sense for a while.
เขาเพียงคิดมิรอบคอบไปชั่วขณะ
Please spare him.
ขออาจารย์โปรดเมตตาด้วยเจ้าค่ะ
I'll guide him well.
ข้าจะอบรมศิษย์น้องให้ดีแน่นอน
Master.
อาจารย์เจ้าคะ
I'll grant you one last chance.
อาจารย์จะให้โอกาสเจ้าอีกครั้ง
I'll show no mercy if you stay obsessed.
หากยังดื้อดึงไม่สำนึกอีก ข้าไม่ละเว้นเจ้าแน่
Stand up.
มา
Is Jiang Lifei worth all this?
เพื่อเจียงหลีเฟยคนเดียว คุ้มหรือ
Wake up.
เจ้าได้สติเสียทีเถิด
She's your destined tribulation.
นางคือเคราะห์กรรมของเจ้าต่างหาก
Conduct yourself wisely.
ดูแลตนเองให้ดีก็แล้วกัน
Enter the Achillea Bead.
ทำพิธีบูชามุกซือเฉ่าเถิด
I wonder where my master is
ข้าอยากรู้ว่าอาจารย์อยู่ที่ใด
and if he's safe.
ท่านปลอดภัยหรือไม่
Wait.
ศิษย์พี่
What are you doing?
ท่านจะทำอันใดขอรับ
The Achillea Bead is a rare treasure.
มุกซือเฉ่าเป็นสมบัติล้ำค่าจากฟ้าดิน
It dissolved instantly, pouring all its spirit energy into her.
แต่กลับสลายสิ้นในชั่วพริบตา มอบพลังปราณทั้งหมดให้กับนาง
That's strange.
ช่างน่าสงสัยยิ่งนัก
Jiang Lifei must be suspicious.
เจียงหลีเฟยเกรงว่าจะมีปัญหา
What's suspicious about it?
นี่จะมีปัญหาอันใดเล่าขอรับ
She shares fate with it,
ศิษย์ของข้ามีวาสนากับมุกซือเฉ่า
and it chose to gift her energy freely.
มุกซือเฉ่ายินดีมอบให้มากหน่อย
What's the problem?
นี่จะมีปัญหาอันใดได้
No such occurrence
หลายร้อยปีมานี้
has happened in centuries.
มิเคยได้ยินเรื่องเช่นนี้มาก่อน
Luck alone can't explain this.
ใช่เรื่องที่จะใช้คำว่าโชคดีมาตบตาได้หรือ
Cuixuan,
ศิษย์พี่
I brought her
เจียงหลีเฟยผู้นี้
to Wuyue Court long ago.
ปีนั้นเป็นข้าที่ชี้ทางให้นางมาสำนักอู๋เยว่เอง
She bears a unique, spirit-attracting physique
ร่างกายนางพิเศษ ดึงดูดพลังวิญญาณแต่กำเนิด
that caused
ที่เมื่อครู่หญ้าซือเฉ่ามีอาการประหลาดเช่นนี้
the Achillea's strange reaction.
คงจะด้วยเหตุนี้ขอรับ
Spirit-attracting?
ดึงดูดพลังวิญญาณหรือ
I've been weak since childhood,
ข้า... ข้าร่างกายอ่อนแอมาตั้งแต่เด็ก
and the spirits always come to me.
พวก... พวกวิญญาณปีศาจเหล่านั้นเอาแต่รังควานข้า
It's not my fault.
ข้าก็มิได้ตั้งใจเจ้าค่ะ
Blame me for this.
เรื่องนี้น่ะ โทษข้าเองแหละ
I'll fetch a protective talisman
เอาเช่นนี้ ตอนนี้ข้าจะไปหา
for you right now.
เครื่องรางคุ้มภัยมาให้เจ้า
Let's go.
ไป
The Achillea's chaotic power
พลังวิญญาณของหญ้าซือเฉ่าซับซ้อนยุ่งเหยิง
floods Lifei all at once.
ศิษย์หลานหลีเฟยรับเข้าไปมากเกินอย่างกะทันหัน
I'm afraid her meridians can't bear it.
เกรงว่าเส้นลมปราณจะรับมิไหว
I'll take you back to Cuihua Peak
ข้าจะพาเจ้ากลับยอดเขาชุ่ยหัวเดี๋ยวนี้
to stabilize your cultivation.
ดูแลเสียหน่อย จึงจะวางใจได้
Don't bother
ศิษย์พี่ เรื่องเช่นนี้
with this trivial thing.
จะรบกวนท่านได้อย่างไร
I can handle this myself.
ข้าจัดการเองก็ได้
The tournament is over,
ในเมื่อการประลองมุกซือเฉ่าสิ้นสุดลงแล้ว
so we'll take our leave.
เช่นนั้นพวกเราขอตัวก่อนนะขอรับ
Farewell, everyone!
ทุกท่าน ขอตัว ขอตัวก่อนนะ
Zhuiyu Peak, go!
ยอดเขาจุ้ยอวี้ กลับ
Go.
ไป ๆ ๆ
Disciples of Zhuiyu Peak, let's go.
ศิษย์ยอดเขาจุ้ยอวี้ มา ๆ ๆ กลับกัน
Focus your mind,
รวบรวมสมาธิ
channel energy,
เดินลมปราณ
and strike once.
ซัดฝ่ามือออกไป
This...
นี่...
Just as I thought.
เป็นอย่างที่คิดจริง ๆ
The thousand-year-old Achillea's
พลังปราณของหญ้าซือเฉ่าพันปีนั่น
spirit energy in your body
หลังจากหลั่งเข้าสู่ร่างกายเจ้าแล้ว
has boosted your power
ตอนนี้พลังปราณของเจ้าอย่างน้อย
to at least the fourth level.
ก็ถึงขั้นที่สี่แล้ว
Am I strong now?
ข้ากลายเป็นยอดฝีมือแล้วหรือ
Come here.
มา
Don't get carried away.
เจ้าคิดมากไปแล้ว
You think more spirit power is something to rejoice in?
เจ้าคิดว่าพลังปราณมากขึ้นเป็นเรื่องดีหรือ
Unregulated surging power will devour you.
หากไม่ชี้นำให้ดี อาจย้อนกลับมาทำร้ายร่างได้
Now you need to practice hard
สิ่งที่เจ้าต้องทำในตอนนี้คือฝึกฝนให้หนัก
to master and integrate it
หลอมรวมให้เป็นหนึ่งเดียว
before you wield it freely.
จึงจะใช้งานได้อย่างอิสระ
Now, understand?
ตอนนี้ เข้าใจแล้วหรือยัง
Thought I'd gotten free luck.
นึกว่าส้มหล่นเสียอีก
This power is too risky to wield.
ที่แท้ก็ดูได้แต่กินมิได้นี่นา
Lifei, what did you see
หลีเฟย ในแดนมายานั่น
in the illusion?
เจ้าเห็นอะไรกันแน่
Nothing yet
ยังไม่ทันเห็นอะไรเลยเจ้าค่ะ
before Elder Cuixuan attacked.
อาจารย์ลุงชุ่ยเสวียนก็โจมตีเข้ามาแล้ว
So petty
ขี้งกเป็นที่สุด
over a little spirit energy.
ข้าดูดพลังปราณไปแค่นิดเดียวเอง
Don't be ungrateful.
เจ้าก็อย่ามิรู้จักพอเลย
A little?
นี่เรียกว่านิดเดียวหรือ
You drained
เจ้าดูดหญ้าวิญญาณนั่น
the spirit plant completely.
เกลี้ยงจนมิเหลือแม้แต่เศษแล้ว
I felt embarrassed for you.
ตอนนั้นข้ายังรู้สึกแอบเกรงใจอยู่เลย
I didn't mean to.
ข้าเองก็มิได้ตั้งใจนี่นา
Stay
ช่วงนี้ทำตัวดี ๆ อยู่เฉย ๆ
on the peak lately.
บนยอดเขาไปก่อน
Don't wander off.
อย่าออกไปเพ่นพ่านล่ะ
And never cross Elder Cuixuan.
จำไว้ให้ดี อย่าไปหาเรื่องอาจารย์ลุงชุ่ยเสวียนของเจ้า
Master, head back and wait for dinner.
อาจารย์เจ้าคะ ท่านกลับไปรอกินข้าวเถิด
Are you cooking?
เจ้าจะทำหรือ
Of course.
มิเช่นนั้นใครจะทำเล่า
Off you go.
ไปเถิด
Master!
อาจารย์เจ้าคะ
Ma...
อาจารย์
Better check it out,
ไปดูเสียหน่อยดีกว่า
or I'll keep worrying.
มิเช่นนั้นรู้สึกใจไม่สงบ
There's a restriction spell.
ยังมีผนึกอาคมอีก
Come with me.
ตามข้ามา
Don't act on your own again.
อย่าคิดเองเออเองอีก
Demonic energy leakage in Lilie Valley.
ไอมารรั่วไหลจากหุบเขาลี่เลี่ย
How crafty! Thanks to the demonic energy,
ตาเฒ่าเจ้าเล่ห์นั่น โชคดีที่มีไอมารสายนั้น
or we'd be caught.
มิเช่นนั้นหากถูกพบเข้าคงแย่แน่
I haven't asked.
ยังมิได้ถามเจ้าเลย
What are you doing here?
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
Stalking me?
สะกดรอยตามข้ามาหรือ
You just absorbed energy from the Achillea Bead.
เจ้าเพิ่งดูดซับมุกซือเฉ่ามา
I worried you'd feel unwell.
ข้ากลัวว่าเจ้าจะไม่สบาย
Cuixuan is so upset.
ชุ่ยเสวียนตื่นตระหนกถึงเพียงนั้น
There must be a secret hidden on Hushe Peak.
ยอดเขาหูเช่อต้องมีความลับอะไรแน่
Head back to your peak.
เจ้ากลับยอดเขาไปก่อน
Keep quiet.
อย่าแพร่งพรายออกไป
Don't alert them.
เพื่อมิให้แหวกหญ้าให้งูตื่น
Stay out of my business,
เรื่องของข้า เจ้ามิต้องมายุ่ง
understand?
เข้าใจหรือไม่
For the Vermilion Fruit,
ผลจูกั่ววิญญาณ
the tournament,
งานประลองมุกซือเฉ่า
and what happened today,
แล้วก็ครานี้
thank you.
ขอบคุณมาก
I'll remember all of this
อย่างไรข้าก็จำไว้หมดแล้ว
and repay you someday.
ต้องตอบแทนเจ้าแน่
Lilie Valley is our sect's forbidden area.
หุบเขาลี่เลี่ยเป็นเขตต้องห้ามของสำนักเรา
Sealed jointly by past elders,
ผู้อาวุโสรุ่นก่อนร่วมกันผนึกไว้
it's impenetrable.
แข็งแกร่งดุจกำแพงเหล็ก
It's stayed safe for centuries.
หลายร้อยปีมานี้ปลอดภัยไร้เรื่องราว
Why is there demonic energy leakage?
เหตุใดจึงมีไอมารรั่วไหลออกมาได้
Perhaps the demons trapped inside linger,
บางทีอาจเป็นพวกอสูรมารที่ถูกขังในหุบเขายังมิสิ้นฤทธิ์
struggling in their last gasp.
คิดดิ้นรนเฮือกสุดท้ายกระมัง
The valley lacks spirit energy,
ในหุบเขาลี่เลี่ยมีพลังปราณเบาบาง
and they've been bound for five centuries.
พวกมันยังถูกขังไว้นานห้าร้อยปี
Even alive,
ต่อให้มิตาย
they're crippled
ก็คงเหลือเพียงร่างพิการไร้กำลัง
and cannot break free.
มิมีทางหลุดออกมาได้
Their souls endure centuries of captivity,
ถูกขังมาหลายร้อยปี วิญญาณยังมิดับสูญ
which means the demonic spirits are far too powerful.
เห็นได้ว่าภูติปีศาจเผ่ามารแข็งแกร่งยากจะคาดเดา
We must stay vigilant.
พวกเราประมาทมิได้
This leakage proves
ไอมารรั่วไหล
the seal
เพียงพอที่จะพิสูจน์ได้ว่า
in the valley is damaged.
ผนึกในหุบเขาลี่เลี่ยเกิดความเสียหาย
First, we must locate and repair
แผนการยามนี้ควรหาจุดเสียหายให้พบเสียก่อน
the damaged areas at once
แล้วซ่อมแซมให้เรียบร้อย
to stop the demons from escaping.
เพื่อป้องกันมิให้อสูรมารในหุบเขาหลบหนีออกมา
As Lilie Valley stretches wide,
หุบเขาลี่เลี่ยมีพื้นที่กว้างใหญ่
repairing seals drains massive spirit power.
การซ่อมผนึกสิ้นเปลืองพลังวิญญาณยิ่งนัก
Send elite disciples to search
มิสู้ส่งศิษย์หัวกะทิไปเพิ่ม
and guard together.
ร่วมกันตั้งแนวป้องกันและตรวจหารอยรั่ว
Agreed.
ไม่เลว
The Sea Calamity draws near,
มหันตภัยไห่อวิ๋นใกล้มาถึงแล้ว
and the demon clan lurks in wait.
เผ่ามารจ้องตาเป็นมัน
Young disciples
ศิษย์รุ่นใหม่
must learn the true threat of demons
ควรรู้ให้เร็วว่าเผ่ามารแท้จริงแล้วคือสิ่งใด
and gain battle experience,
จะได้มีประสบการณ์รับมือกับเผ่ามารให้มากขึ้น
or more will be tempted
มิเช่นนั้น ยากจะเลี่ยงมิให้เกิดเรื่องอย่าง
to practice demonic arts again.
การถูกเผ่ามารล่อลวงให้ฝึกวิชามารซ้ำอีก
Fair enough.
ก็ดี
We'll bring
จะได้ถือโอกาสนี้
top disciples
ให้ศิษย์หนุ่มสาวที่โดดเด่น
from the tournament
ในงานประลองมุกซือเฉ่า
together.
เข้าร่วมด้วยกัน
Cuixuan.
ศิษย์พี่ขอรับ
Cuixuan,
เรียนศิษย์พี่
my disciple hasn't recovered.
ศิษย์ของข้ายังบาดเจ็บมิหาย
Zhuiyu Peak will sit this out.
ครานี้ยอดเขาจุ้ยอวี้ของเราขอมิเข้าร่วม
My apologies.
ขออภัยด้วย
Sorry.
ขออภัย
Our disciples never coddle themselves.
ศิษย์สำนักอู๋เยว่ใช่พวกถูกเลี้ยงดูอย่างทะนุถนอมเสียเมื่อใด
She claimed first place.
นางเป็นอันดับหนึ่ง
Her absence would rouse
หากนางมิไป
doubt among all.
จะให้ผู้คนยอมรับได้อย่างไร
The enemy draws near.
ยามนี้ศัตรูใหญ่อยู่ตรงหน้า
As cultivators,
พวกเราผู้บำเพ็ญเซียน
we must lead the charge
ควรนำหน้าเป็นตัวอย่าง
and never flinch.
ห้ามถอยหนีก่อนศึกเด็ดขาด
Elders,
ผู้อาวุโสทุกท่าน
return to your peaks and gather disciples at once.
กลับถึงแต่ละยอดเขาแล้วให้เรียกรวมศิษย์ทันที
We depart in two hours.
อีกหนึ่งชั่วยามออกเดินทาง
Understood.
- ขอรับ ศิษย์พี่ - ขอรับ ศิษย์พี่
Yes.
ขอรับ
[Lilie Valley]
[หุบเขาลี่เลี่ย]
Qin Yangling, Yue Cailing, Deng Xiguang,
ฉินหยางหลิง เยว่ไฉหลิง เติ้งซีกวง
Elder Chongyi and I will repair the outer seal.
ข้ากับผู้อาวุโสชงอี๋จะซ่อมผนึกอยู่นอกหุบเขา
You will lead disciples
พวกเจ้าพาศิษย์ทั้งหลาย
down three separate paths
แบ่งกำลังเป็นสามสาย
deep into the valley
มุ่งลึกเข้าไปในหุบเขา
to trace the demonic energy.
ตรวจหาต้นตอของไอมารให้ชัดเจน
Me?
ข้าหรือขอรับ
Recapture any escaped demons.
แล้วปิดผนึกอสูรมารที่เล็ดรอดออกมาอีกครั้ง
Understood.
- ขอรับ - ขอรับ
Most demons here have perished,
อสูรมารมากมายในหุบเขาล้วนสิ้นชีพไปแล้ว
yet residual demonic energy lingers for centuries.
แต่หลายร้อยปีมานี้ไอมารยังมิสลาย
It's deadly.
อันตรายยิ่งนัก
Guard yourselves well
หลังพวกเจ้าเข้าไปในหุบเขาแล้ว
once inside.
ต้องเพิ่มการระวังป้องกันให้มาก
Do not let the demonic energy
อย่าให้ไอมารแทรกซึมเข้าสู่ร่าง
corrupt your minds.
จนสูญเสียสติ
[The Eternal Fragrance]
[หอมกลิ่นพันลี้]
♪I trade all the mortal world's splendor♪
♪ข้าพาโลกีย์ฝุ่นธุลี อันรุ่งโรจน์หมื่นจั้ง♪
♪For a fleeting moment with you♪
♪แลกกับเจ้า เพียงเสี้ยวพริบตา♪
♪Our fates intertwined, embracing yet fighting♪
♪ชะตาผูกพัน โอบกอดและเข่นฆ่า♪
♪The hardest bond to balance♪
♪ยากสุดจะลงตัว♪
♪Obsessed and struggling, a thousand thoughts arise♪
♪ดิ้นรนยึดติด เกิดจิตนับพัน♪
♪Love sprouts again in this lifetime♪
♪ความรักชาตินี้ ผุดขึ้นมาอีกครั้ง♪
♪No calamity can rival the lingering thread of a fragrance♪
♪ผ่านมหันตภัยหมื่นกัลป์ แพ้เสี้ยวห้วงคำนึง♪
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪ขออยู่เคียงเจ้า แม้ขุนเขาถล่มผืนทะเลเหือดหาย♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪กิ่งไม้แห้งแล้ง ยังผลิดอกงาม♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge♪
♪จูงมือกัน ข้ามสะพานแห่งภพภูมิ♪
♪Past the pagoda, in fine robes on galloping horses♪
♪ควบม้าผงาด ผ่านหอคอย♪
♪Always, at the very end of obsession♪
♪ปลายทางคือความยึดมั่น♪
♪Comes that one moment of softness♪
♪เพราะใจอ่อน เพียงชั่วขณะนั้น♪
♪Betrayed by all, I still reign supreme♪
♪หากไร้คนเคียงข้างแล้วจะมีอำนาจได้อย่างไร♪
♪With you, we melt into mist and haze♪
♪ร่วมโบยบินกับเจ้าได้อย่างไร♪
♪I trade the highest heaven and endless clouds♪
♪ข้าเหยียบย่างขึ้นสู่สรวงสวรรค์ชั้นเก้า ทะยานผ่านหมู่เมฆและแสงสายัณห์หมื่นลี้♪
♪For a fleeting moment with you♪
♪แลกกับเจ้า เพียงเสี้ยวพริบตา♪
♪Pierced by countless arrows, pain and illness pile on♪
♪ดั่งหมื่นศรทิ่มแทงใจ ความเจ็บไข้กระหน่ำซ้ำเติม♪
♪Yet I remain silent♪
♪ทว่ากลับไร้ซึ่งสุ้มเสียง♪
♪Deep love and long yearning, a kiss falls into a dream♪
♪รักลึกคนึงหาแสนเนิ่นนาน ฝากจุมพิตไว้เคียงวิมาน♪
♪In the distant night, bitterness blooms♪
♪ในราตรีอันยาวไกล ความทุกข์ตรมกลับผลิบาน♪
♪The grand chapter is rewritten, startling the whole world♪
♪หล่อหลอมความรุ่งโรจน์ขึ้นใหม่ ให้ทั่วทั้งแปดทิศสั่นสะท้าน♪
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪ขออยู่เคียงเจ้า แม้ขุนเขาถล่มผืนทะเลเหือดหาย♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪กิ่งไม้แห้งแล้ง ยังผลิดอกงาม♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge♪
♪จูงมือกัน ข้ามสะพานแห่งภพภูมิ♪
♪Past the pagoda, in fine robes on galloping horses♪
♪ควบม้าผงาด ผ่านหอคอย♪
♪Always, at the very end of obsession♪
♪ปลายทางคือความยึดมั่น♪
♪Comes that one moment of softness♪
♪เพราะใจอ่อน เพียงชั่วขณะนั้น♪
♪Betrayed by all, I still reign supreme♪
♪หากไร้คนเคียงข้างแล้วจะมีอำนาจได้อย่างไร♪
♪If the seal can't be broken, then let it go♪
♪หากพันธะนั่นไร้หนทางแก้ จงวางมันเสีย♪
♪Where the heart finds peace, there is home♪
♪ใจสุขหนแห่งใด นั่นย่อมคือบ้าน♪
♪Side by side, we fly through seas of clouds♪
♪เคียงบ่าเคียงไหล่ โผบินฝ่าม่านเมฆา♪
♪Break through the waves; the heart's ocean knows no shore♪
♪ฝ่าคลื่นลมโหมซัด ในทะเลใจอันกว้างใหญ่♪
♪Always, at the very end of fate♪
♪บรรจบ ณ สุดปลายทางแห่งโชคชะตา♪
♪Comes that one moment of defiance♪
♪เพียงทิฐิชั่ววูบนั้น♪
♪In the human world or above, like flowing water and falling petals♪
♪ทั้งโลกและสรวงสวรรค์กลับแปรเปลี่ยน ดั่งวารีไหลและบุปผาร่วงโรย♪
♪Let this fleeting life be whatever it may♪
♪ชีวิตไม่เที่ยงแท้ จงปล่อยตามชะตาเถิด♪